Repository: smu-gp/sp-client-web
Catalog: res/i10n/intl_*.arb
Languages: ko

# actionAccept
source: Accept
ko: 허용

# actionAdd
source: Add
ko: 추가

# actionAddFolder
source: Add folder
ko: 폴더 추가

# actionAddMemo
source: Add memo
ko: 메모 추가

# actionAddTextFromImage
source: Add text from image
ko: 이미지에서 텍스트 가져오기

# actionConnect
source: Connect
ko: 연결

# actionConnection
source: Connection
ko: 연결

# actionCreateNewFolder
source: Create new folder
ko: 새 폴더 생성

# actionDarkMode
source: Dark mode
ko: 야간 모드

# actionDate
source: Date
ko: 날짜

# actionDelete
source: Delete
ko: 삭제

# actionEdit
source: Edit
ko: 편집

# actionFolder
source: Folder
ko: 폴더

# actionManageFolder
source: Manage folder
ko: 폴더 관리

# actionMoveFolder
source: Move another folder
ko: 다른 폴더로 이동

# actionNotes
source: Notes
ko: 메모

# actionReject
source: Reject
ko: 거부

# actionRemoveFolder
source: Remove folder
ko: 폴더 삭제

# actionRename
source: Rename
ko: 이름 변경

# actionRenameFolder
source: Rename folder
ko: 폴더 이름 변경

# actionRetry
source: Retry
ko: 재시도

# actionSecretFolder
source: Secret folder
ko: 비밀 폴더

# actionSendImage
source: Send image
ko: 이미지 보내기

# actionSettings
source: Settings
ko: 설정

# actionSort
source: Sort
ko: 정렬

# dialogConnectionWithDevice
source: Connection with device?
ko: 이 기기와 연결할까요?

# dialogDeleteFolder
source: All the notes in the folder are moved to the default folder. Delete folder?
ko: 폴더 내 모든 기록들이 기본 폴더로 이동됩니다. 폴더를 삭제할까요?

# dialogDeleteItem
source: Are you sure to delete?
ko: 삭제할까요?

# dialogFolderSelect
source: Folder Select
ko: 폴더 선택

# dialogSendImage
source: Send image...
ko: 이미지 보내는 중...

# errorEmptyCode
source: Error: connection code is not empty
ko: 오류: 연결 코드는 비워둘 수 없습니다

# errorEmptyName
source: Error: name is not empty
ko: 오류: 이름은 비워둘 수 없습니다

# folderDefault
source: Default
ko: 기본

# hintConnectAnotherDevice
source: Connect another device by connection code
ko: 연결코드로 다른 기기에 연결합니다

# hintGenerateCode
source: Generate code for connect another device
ko: 다른 기기에서 연결하기 위해 코드를 생성합니다

# hintInputNote
source: Note
ko: 메모

# hintInputTitle
source: Title
ko: 제목

# hintName
source: * Setting name to display on another devices
ko: * 다른 기기에서 표시할 이름을 설정합니다

# imageFromCamera
source: Take from camera
ko: 사진 촬영

# imageFromGallery
source: Select from gallery
ko: 이미지 선택

# labelAppInitialize
source: Initialize app...
ko: 초기화하는 중...

# labelAuthFailed
source: Auth failed
ko: 인증 실패

# labelChangePinCode
source: Change pin code
ko: PIN 번호 변경

# labelConnectFailed
source: Connect failed
ko: 연결 실패

# labelConnectionCode
source: Connection code
ko: 연결코드

# labelConnectSuccess
source: Connect success
ko: 연결 성공

# labelDefaultMemoType
source: Default memo type
ko: 기본 메모 유형

# labelDisconnect
source: Disconnect
ko: 연결 해제

# labelDisconnectAnother
source: Disconnect another device
ko: 다른 기기에서 연결 해제

# labelHandWriting
source: Hand writing
ko: 손글씨

# labelInternalErr
source: Internal server error
ko: 서버 내부 오류

# labelLightTheme
source: Light theme
ko: 밝은 테마

# labelMarkdown
source: Markdown
ko: 마크다운

# labelName
source: Name
ko: 이름

# labelNoHostWaited
source: No host waited
ko: 연결하려는 기기가 기다리지 않음

# labelNone
source: None
ko: 없음

# labelQuickFolderClassification
source: Quick folder classification
ko: 빠른 폴더 분류

# labelRejectHost
source: Reject by host
ko: 연결하려는 기기가 거부함

# labelResponseTimeout
source: Host Response timeout
ko: 연결하는 기기의 응답시간 만료

# labelRichText
source: Rich text
ko: 서식 있는 텍스트

# labelServiceHost
source: Service host
ko: 서비스 호스트

# labelServiceUnavailable
source: Service Unavailable
ko: 서비스 사용할 수 없음

# labelUnnamed
source: Unnamed
ko: 이름 없음

# labelUpdateProfile
source: Update profile
ko: 프로필 업데이트

# labelUseFingerprint
source: Use fingerprint
ko: 지문 사용

# labelVersion
source: Version
ko: 버전

# labelWaitConnection
source: Connection...
ko: 연결 중...

# labelWaitHostResponse
source: Waiting host response
ko: 연결하려는 기기의 응답을 기다리는 중

# labelWebConnectionRequest
source: Web requests connection
ko: 웹에서 연결을 요청합니다

# labelWriteNewNoteOnStartup
source: Write new note on startup
ko: 앱 시작 시 새 메모 작성

# memoEmpty
source: Empty memo
ko: 메모가 비어있습니다

# memoError
source: Error occurred
ko: 메모를 불러오는 데 오류가 발생하였습니다

# orderByCreated
source: Created date
ko: 만든 날짜 순

# orderByUpdated
source: Updated date
ko: 수정 날짜 순

# orderCreatedAsc
source: Created date ascending
ko: 추가한 날짜 오름차순

# orderCreatedDes
source: Created date descending
ko: 추가한 날짜 내림차순

source: Order type
ko: 순서

# orderTypeAsc
source: Ascending
ko: 오름차순

# orderTypeDes
source: Descending
ko: 내림차순

# subtitleDebug
source: Debug
ko: 디버그

# subtitleInfo
source: Info
ko: 정보

# subtitleNote
source: Note
ko: 메모

# subtitleQuickFolderClassification
source: Folder classification on write new note title
ko: 메모 제목을 작성할때 폴더를 분류합니다

# subtitleSecurity
source: Security
ko: 보안

# titleAddImage
source: Select image area to send
ko: 이미지 영역 선택

# titleGuestConnection
source: Connect another device
ko: 다른 기기에 연결

# titleHistory
source: History
ko: 기록

# titleHostConnection
source: Get connection code
ko: 연결코드 생성

# titleResult
source: Result
ko: 결과

# validationServiceHost
source: Error: service host is not empty
ko: 오류: 서비스 호스트는 비워둘 수 없습니다

# warnGenerateCode
source: If you close the screen before connecting from another device, you will not receive a connection request.
ko: 다른 기기에서 연결하기 전에 화면을 닫으면 연결 요청을 받을 수 없습니다.

# labelFingerprint
source: Use fingerprint to unlock
ko: 지문을 사용하여 잠금해제

# authenticatedReason
source: Please authenticate to use app
ko: 앱을 사용하기 위해 인증이 필요합니다

# androidFingerprintHint
source: Touch sensor
ko: 지문 센서에 손가락을 올려주세요

# androidFingerprintNotRecognized
source: Fingerprint not recognized. Try again.
ko: 지문이 인식되지 않았습니다. 다시 시도하세요.

# androidFingerprintSuccess
source: Fingerprint recognized.
ko: 지문이 인식되었습니다.

# androidCancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# androidSignInTitle
source: Fingerprint Authentication
ko: 지문 확인

# androidFingerprintRequiredTitle
source: Fingerprint required
ko: 지문 필요

source: Go to settings
ko: 설정으로 이동

# androidGoToSettingsDescription
source: Fingerprint is not set up on your device. Go to 'Settings > Security' to add your fingerprint.
ko: 기기에 지문이 설정되어 있지 않습니다. 지문을 추가하려면 '설정 > 보안'으로 이동하십시오.

# deviceName
source: {displayName}'s {modelName}
ko: {displayName}의 {modelName}

# labelConnectionRequest
source: {deviceName} requests connection
ko: {deviceName}이(가) 연결을 요청합니다

# resultCountMessage
source: {resultsCount} result
ko: {resultsCount}개의 결과
